Ѱ : databox!!
ϱ ʰ ٿε
http://www.databox.co.to
1905 һ " "
- ! (Mr. IP!)
- æ! (Master Chan!)
 -
Ŷ.
- , δ.
- ȳϼ ?
-ھֵ ݾ
- ڱ.
, ϰŶ!
Ŵ ڰ â ָ ε,
(: Ŵ. Ҹ . ̶ ڰ Ͽ ־.)
.
̷ ˰ԵǾ Դϴ.
ڵ μ̽ϴ, æ.
, ȫ һ Ѵٰ .
ǰ , ׷..
, ر ܼ-
ƴմϴ. θ ʴϴ.
츮 ģ ݽϱ!
ڳ (ͳ) Ѱ ־µ
() ȸ ʴ±-
׷Ͻø,
ȣǸ ° ״ ̴ϴ.
!
, ƹ!
Ƶ ,
Դϴ.
-ƾ!
-ƹ!
Ծ Ƶε 1° .
̸ ƾ.
̰ Ƶ鿡
û Ǹ θ ΰϷ Դϴ.
ζϿ?
׷ϴ! ֽϴ.
.. ޾ ֽʽÿ, δ.
(: ڰ Թ ο ϴ . Թ.)
ε ʽÿ, δ.
츮 Ͽ ,
ݵ Ģ ؼϰ
־-
() () ϰ
Կ ־-
ٸ, ִ ϸ,
ǿ ־-
̰ ո Ǹ ϵ ϰŶ
˰ڽϴ, δ.
, װ ϰ; ߾?
ٸ ų.
Ϸ ȫῡ ȵǰ Ǿܴ.
ƹ, ε ϼ!
ƾ, Ѵ.
ƹ, ױ..׷Ҳ.
Ҳ.
ƹ!
ðԴϴ, δ.
ΰŶ.
ض! յ иϰ
Ѵ.
ȭ Ǿٸ,
ϰ ִ°̴.
δ, Ľϴ.
߱.
ض! ¸ ϰ Ǹ-
,
Ҷ ϰ,
Ұ̴.
ٽ ƴ ׸ڸ Ѵµ ִ.
ðٴ ˰ ؾ ϴ϶, ˰ڴ?
, δ!
츮 ȭ ϰ
ƽþ õü .
̸,
Ϻ ̷ Բ ̴.
ƹ..
ƾ, Ͼ!
Ǹ ۰ž?
...... ߾?
?
.
µ...
̰ͺ! ū ۿ ã ֳ!
Ƹ δ ƽø ׻ ž.
߸, ׷ڰ Ѱž.
Ƴ.. ׷... - Ƴ.
!
ʳ׵ toffee( ͷ 翵) ϱ-
̰ װŰ~
Ƣ ƽ ѽ °?
3 ѽ̸ 󸶳 ~
δ, 弼.
׸ ݹ Դϴ.
δ ٻڼ.
ٽ Ǹ ȿ ̴ϴ.
, ̰ ϴ.
װ þִ ٸ ູϰڱ.
༮ ִµ δ.
༮ Ŷ-
!
ֵ ְŶ!
! δ!
(1906) , Ѽ.
- ± ǼҼ, δ!
- ¿ 츱 ּ.
ذ ֱ, Ȯ̿, ҿ̱
.( ÿ-)
ΰ.( ÿ-)
̰ ȭ δ տ ϰ ͼմϴ.
(: ȭ , 1836-1909 Ѻ .
Ǹ η ˷ ι)
, , ϰ,
µ ų Դϴ.
1, 2, 3, 4
չٴ ÷, , , , ٽ ģ.
1, 2, 3, 4, չٴ ÷, !
1, 2, 3, 4, 5, 6...
!
! .
Ŷ.
(1915)ƾ, Ҵ.
, Ŷ.
̺! . !
, ° ٲ.
!
! غ Ǿݾ.
˾Ҿ!
(Ŀ Դ Ʈ) Բϴ ȭ ~
ε Բ ⼼~
ƾ, 츰 󸶳 ̳?
Ƿ翧 ΰ ǳ ϰ ־.
츱 ° Ÿ .
װ ̳, ̰ ɽ ȹȰž.
Ǹ!
, ̰ Ưϰ ž.
6׸̳ Ծ, θٱ.
׷? ٵ ԰ ֳ?
ȭ Ű ɾ.
ƾ, 簡 ǰ ־.
鼭 ֺ ƺ .
׷ !
ȭ, θƽ ִٸ~
, ,
ʳ׵ ð ƶ.
~
ڱ~!
!
, ̷ ׳ ȵ~
δ 丮϶~?
༮ ƿ ٲ~
Ƴ׿~
̺! ܱε ⸦ γ~
߱ε鵵 ܱ⸦ ΰ ־!
ܱε ߱ ȭ Ѵٸ,
츮 ȭ ؾ Ѵٰ .
~ !
߿ ~
´ ñ-
̰ ū ߸ǰ
̸Ͽ (gramophone, ߸ǰ)
̴ Ƹٿ Ҹ ִϴ.
׿! Ҹ ִٴ-
̰ ο Դϴ.
ȭ  8 .
ؼ.
? װ ׿! ڰ ־ .
ϳ! ̰  Ǵ?
ǿ ó ݼ.
̰ Ǵ ̿?
׷ Ѱ ƴѵ.. .. ϰڽϴ.
̰ ѰŶ Դϴ. ?
ƿ, , 첲.
ǿ ó ϰԵǸ, ε巴 ʾƿ.
ٰ ʾҳ? ̰Ÿ ϰھ?
嵵 ɱ ư?
ڽϴ.
.
մϴ.
!
츰 ⵵ µ-
ڵ 缭 ϰ?
ڵ ƴ϶.
־.
װ װɷ ƾ? ġ !
˼մϴ ! .
˹ ƴϾ!
ȭ 50 Ѵ!
ȭ 50 Ѵ ̼?
ٱ? ?
!
ٶ ž? ڴ?
-?
- ־!
-Ͼ!
и ôµ
볪 ̴ ٱ!
ʾҟ!
װ !
Ѵ.
, θ.
¾ƺ ڱ!
ƴ, ׳డ ʿ .
ֽʽÿ!
ٽ ׷ ʰڽϴ. !
!
ū ּż մϴ. .
絵 ũ .
?
.
ư, ״ ̶ϰ, ̶ մϴ.
ᵵ Դϴ.
ѻ ҷ ּ.
!! Ҿ .
Ͽ ϰ ׷. ģ ?
, !
츮 .
 ͵帱?
- ̶ ã ֽϴ.
- ̿?
µ,
Ͻǰ ø ϼ.
ƴϿ!
ϱ Ź ޾Ҿ.
ϼ. Ͻø ٸŵ ˴ϴ.
û ū ̰ Ǽŵ ٸ.
ū ? ø!
ƿ!
̰ ּž߸ ؿ.
մϴ.
- !
-, !
弼, ο.
-ƹ!
°ų?
峭̿.
! ſ!
׷ ̷ ʾ°?
°ž?
~ ϰ, Ѱ ¾?
.
- Ȯ?
- ׷ .
,
, ؿ, , ġ̾.
.
, ȫῡ Ҳ.
- ε .
- ׷.
輼, .
ȫῡ ð ȵȴٴ ϰŶ.
ο Բ ؼ ȵȴ.
츮 δ ؾ ȵȴ.
ο ָ , װ ٸ ٰ ؼ ȵȴ.
־-
() () ϰ
Կ ־-
ٸ, ִ̼ Ѵ.
- ɷ !
- ׷
ħ Դϴ. (1915 ȫ б)
ȳϼ, .
ȳϼ п .
ϰŶ, ˰?
ֳ?
״ ȫ ϴ.
޽ô  ǰڽϱ?
ƴմϴ. .
ħԴϴ. .
- ħ-
- Ƣ .
Ƣڴ ̷ӳ-
ʳ׵ ļ ݾ, ƽ -
׷ 3¥ þ.
!
ʳ׵ ׷ ?
- ?
- ߺ!
˰?
. (1916, һ ¡üȸ)
!
! 󸶳 !
- (Lee) ȸ-
- ȸ-
, ڸ ༭ .
ִܴ.
! մϴ ȸ.
ƾ, ʵ ¡üȸ ķ
ū ־
׷ .
·, װԵ ֱ.
帳ϴ. ȸ.
̰͵ ÷ǿ
ȰŶ.
ȸ, ̰ ó ̳׿.
׷, ѽ, ٷ ó~
߱ Ű ϴ° µ~
̰ ճ!
̺ ! !
? ϰ ε?
߱ .
, ƴ! ̾, ߱ ƴϾ-
װ ... ƽþ !
(ܻݻ, ȫ Ĺ ߱ ϴ ϳ.)
!
װ 3 ָ.
ƴ, 2̸ .
ƴ, 1̸ .
Ѵ!
45!
ڸ ɾ.
Ǯ-
.
Ǫ .
츮 ̶ ҷ.
ģ ̸ ? .
̸...
- ȳ, !
- ȳϼ.
ħԴϴ. δ,
- δԲ λغ!
- ȳ!
- ˴?
- ȳ, .
Ȯ 𸣴 ε
!
ƴϴ, ̰-
ٱ?
ģ ʿմϴ.
౹ ϰ ڴ, .
- ð ϴµ ϱ?
- Դϱ ƴϸ Դϱ?
- ? ģ λ Ծٰ?
- ε?
ο? ۿ?
ģ ȳ?
.
װ ģ ˾Ҵٸ-
׷ 츮 ģ Ȱ.
ȴ?
, ׳ ...
׳ ģ ̸ ° ?
ġḦ ̰ο?
ġ ? ; ׳༮ ƴϳ!
ٽ ߱ Կ Ȯϰ ؾ.
? װ  Ƽ̾?
׳ ģ!
׸ ̸ ̰Ÿ ҹ ϴ~, !
- , .
- ׷~ Ѵ?
ٺ, ̸ һ δ 忡 ̾ ɴϴ.
(: . 1826 - 1901. ǹ ǽ ñ.
߱ һ ǻ. һ ܹ ºλ ˷. һ 徾 Ҹ.)
ģ(ȭ Ī) ӿ иϱ.
- ½ϴ!
- ٿ ̴!
Ŵ簡 ƴٰ ϰϷ ϴ°Ͱ -
󸶳 Դ?
⸶ڼ ٷ ħ ?
'ǥȭ հ' ?
Ե ̾?
ù°, ߵ ƴϴ!
Ŵϱ~
°, ̴.
ٵ ٿ Ǵ 𸣰ڴµ-
װ ׳?
Ͻ.
ٻ .
ϰ , ض!
ϰ , Ȥ ó ø....
? ̶ 򺸳?
!
Ŵ!
ΰ ٸ Ҿ Ҷ
ƴ ϶ ġ?
, 꽺?
ϼž ʳĴ .
;~ ?
ϴ.
׷, ٽ!
ϰ!
＼ ϶
! ̰ ̶ θٰ?
ָԿ ̴!
װ͵ ƴݽϱ.
β Ͻñ ̶ ϼ̽ϴ.
3 ٸ , Ϻο ζ ϼ̽ϴ.
ΰ Ʋ ƴϴ.
.
㳪 װ ġ ݱⰡ Ǿ Ѵٴ ƴϴ.
ȭ Ѵ.
پ Ǳ⵵ Ѵ.
ٸ ٸ ΰ .
嵵 ǰڽϱ?
һ ̴.
̶ θ!
δ ٷ ƹ̽ô.
̽÷α!
׷ ٺ ϰ ִ?
ñ.
𷡿 ٽÿŶ, ;
𷡿 ٽ 󱸿?
ħ ʴ?
ƴϿ, ħ մϴ.
Բ Ḧ 帱 ʽϴ.
ʴ ޶ ϴ?
(1917 һ ױ)
- ˿̴.
- , ڸ ÿ!
!
˿ 㰡 ʼ̴.
Ϻ ǿ
Ե ͵̿.
Ÿ ߱ Ϻ ȸ Ե
ڵ ٶ Ͻʴϴ.
 𸣿.
Ͻÿ. ϰ
Ϻ 繫 ҿ ̴°.
 ջ̶ ʷȴٸ å ٰ?
ϰ
Ϻ 繫 ҿ ̴°?
 ջ̶ ʷȴٸ å ٰ?
м̶ Ǵ Ŷ, ׶ å ׷µ?
, ڸ ÿ!
Ÿ뾾 ڸ ٰ Ͻʴϴ.
!
ϴ ų?
̺ ˰ ̷°ž?
Ÿ뾾 󸶳 һ꿡 θ Ͻô ̽ ˾?
Դϴ. Ÿ뾾.
ŵ ϴ.
ֶ ־? ̳ !
δ ȯ-
㳪 ׵ Ϻ ڵ̸, ݴԴϴ.
׷ Ҹ Ͻʴϱ, ȸ?
Ϻ մϴ.
, ׵ 츮 並 ħ߼.
ö ֽȸ縦 ,
ħ ȼ.
ϵ ׵ ߴ ÿ.
׵ ߸ ʹ ʼ̱.
ȸ ҵ մϴ.
㳪 , һ Ϻȸ
ϵ ʾҽϱ?
Ÿ ̰ Ϸ ̰,
ٸ ܱ ڰ ̰ ϴ.
θ ޾Ƶ ɵ մϴ.
ٸ ڰ 鿡Ե ؿԵ Դϴ.
Ϻ ʼ.
ƹ ̳ ȹ θ Ѵ ̿?
ۼ... һ꿡 װ ؿ Ŀ
̴ Ƹ ȣǸ ޶ ̿.
ʹ ǽ ʽÿ.
ƾ, ڳ õ ʳ.
ڳ ° ڴ°?
ȸ μ ̾.
ȸ մϴ.
ᱹ, 츮 ȸ Ȯ ٴ ̰
θ ŭ Ȳ ƴմϴ.
ƾ, ưڳ.
̵ .
ȸԲ .
ʹ ݴ°. ƾ.
, 츮 Դϴ.
츮 츮 ȭ
ȭ ڵ ؾ մϱ??
. ڳ ±.
ְ, ϰ.
߰.
, Ȳġ ,
յ ª Ÿ ӿ .
Ģ պ .
븦 ٸ ʿ䵵
ΰ
Ÿ ª ٸ ݿ ״ٸ
ª Ÿ ٸ ģŴ.
̻ ٿ̴
Ȥ ٿ ƴϴ Ǿ ȵǴ ǹ̾.
־ ̶ ϳ ū üΰ.
ʿ ׸ ̿ ũ еǴ .
, . (1919 ȫ б)
ɴϴ, .
, ϼ.
- Ե, 輼.
- .
.
- ߰ !
- ȳ~
- ߰!
- մϴ. (1919 һ)
- ϴ.
- ~ ´ٰ ̶ ~
- !
-
- ε, ƿԾ!
̵ Ա-
̰͸ -
ε .
츮 ϴ° !
-  .
- ̰ ~
~ ؼ?
̸ toffee  ?
,  鿡 ~
- !
- ƾ ƿԾ.
! ű ־!
׷! ̱.
.
ʾҰ?
- ھ?
- ׷!
.
1!
Ǹ! 1 !
̺, ̰ ǹ?
!
ǿ ٸ µ,
°ž?
- غ.
- .
! ƾ 1!
Ǹ! !
, ̰ ̶ , ?
̰ ȯε. ׵ , .
Ǹ! ~
- ~
- ش޶~
ѹ Ѹ~
, !
̷ ʿ䰡 ֳ, ?
- .
- ָ鼭 ϶~
, .
.
ɿ ~ !
ž?
!
̰ Ģ δ°ž.
Ϻ ó ٸ ϴ°.
ٸ °ž.
! ;.
, .
.
͵帱.
̳׿, .
, æδ ϼ̴ ض.
ð̴.
!
ϳ .
° Ǵ,
츮 æ δ̳? ƴϸ ɺ̳?
ɺ ?
, ɺ δ԰ ̽ʴϴ.
׺ и Ģ ȵǴ .
ɺ ̴̼ δ Ƶμ
ؿø ̽ʴϴ.
ɺ ԰ ϼ̴.
- ׷.
- ɺ ڸ ߴ.
Ƹ... Բ ٸ ̱ ƴұ?
ٸ ض.
״ ׷ ǵ ȵǴ ſ.
ưð İ ﳭ.
ڸ ó ʾҴ.
ΰ !
󸶳 ٸ 鿡 ڰ .
׺ ణ
츮 ׺ ǹ չ ʴٰ ϴ.
ӿ δٰ .
ɺ ǥȭ հ Ѿ Ѵٰ Ͼ.
ƴϸ Űų ϴ°͵ Űų. е ְԿ.
غôµ װ ȿ ־.
ɺ ǹ ǹ ڸ,
ɺ ǹ ֽϴ.
˷ָ, ɺ ̶....
only accounts for a fraction of his father's
ƹ ؼҼ κи ¥̰,
κ ۵ ༮ ¥ ̴!
 ġ ä ִ ̽ʴϱ?
⺻ ϱ⵵
ΰ ֱ.
ᱹ ƹ͵ ϰ ɰ̴.
Ծ. ʳ׵ Ծ!
, ȭ .
ó ƿ ε, ȸ ּ!
׷ ! ȸ ֵ !
װ ٴ ƴ ǹ !
Ͼ, Ͼϱ!
!
- !
- ְŶ!
ɺ ٴ°  Ȱų?
- !
̴ϴ.
, ̸ϸ մϴ!
װ ΰ ̶ ̳?
츮 忡 ִ?
ó Ȳġ ִ?
δ տ ݰ ϸ鼭
츮 ᵵ ͵ ʰڴٰ ض!
, ׵ ϰ õ ʽϴ.
̸ õϷ Ѱ Դϴ.
׵ ʹٰ ϴ.
Դϴ.
, ƴ° װ ƴ.
մϴ. δ.
ζ θ Ŷ.
Դϱ?
æͼ ̴.
׿ ƾ Ѵ.
, ׻ ٸ ϱ
ʹ ൿߴ.
׸ ̷ ޾ ̱⿣
ʹ ̾.
ؿ ȭ ״.
浹 ϱ ؼ,
һ ߸ ߾.
Ѱ : databox!!
ϱ ʰ ٿε
http://www.databox.co.to
δ, Ȯ ٺ Դϴ.
㳪 ״ 𸣴 ȿ ༮̱⵵ մϴ.
δԲ ߹ؾ Ѵٰ Ͻʴϱ?
ε ֽʽÿ, δ.
׸ ߹ؾ Ѵٸ,
ε ո ֽð,
δ, ʹ ݴϴ.
״ ġ ༮Դϴ.
Դٰ.. ƴ.. ¼ ߸ ƴϷ 𸨴ϴ.
ؼ ׸ ׷ ġ ׽ϴ.
, 3 ϴ° ڽϱ?
մϴ, δ.
մϴ. δ. մϴ.
ŵ...
츮 ų׵ ȸ ְ
ϴ б .
׷ ų׵ ȸ ϰ Լ.
ִٸ Դϴ.
 帮 Ͻÿ?
츮 , ͱ.
ȸ 츮 ĥ ڰ ִ ȸ ̿.
̿?
ִ° ġ.
׷ 츮 츮 ´  ʹٴ ̴ϴ.
װ 츮 ȸ ʽϴ.
ư ÿ.
׷ . ų׵ ֱ ȴٸ
츰 Ⲩ ðڼ.
Ű °ŷα!
!
ƹ
Ÿ ȸ,
񿡰 ü Ͻʴϱ?
ƴϿ, λ糪 Ϸ Խ.
׷ ʰ, ο ɷ °ɷ ۿ ʼ.
̰ ϴ ;
׷ ݽϱ!
ȸ, ֽʽÿ.
! Ѵ!
! ϴ ̳?
!
̾Ͽ. ൿ öġ Ͽ.
츮 ˷!
, ͼ Ծ.
ײ ƽ̾?
! .
κ. ̰  ȥ ?
츮 ̾. 츮 ϳ ȴٱ.
ٻ κ ~
߰ ״ ʾ.
̰ ƴѰ ݾ.
..
ϴ°ų? ?
־ ϳ.
°  ȵƴ-
- ׸
- ...
߸ ߾?
Ƴ! ׳ .
! ϸ ؾ~
?
,
׸, ȸ ȸ õҲ.
ճ źζ~
׸ .
װ ΰž.
Ŀ Ҳ?
Ҳ, ,
˾?
.
ؼ!
! װ һ꿡 Ѵٸ
ʿ Բ ÷ ö󰡸.
һ Ӹ ƴ϶, 迡 ˸.
󸶳 ִ ϲ.
̾? !
װԵ ̴, .
Ͽ!
!
, װ ,
ȭ .
Ѻ°ž.
ϰ, ׸ ϰ
!  ұ?
- 3:7 .
- 5:5!
- 4 6
- ׷!
İھ. !
- ׷ ѰŴ!
- ڴϱ!
!
?
Ƶ ̾. ϰ ȭ ڴµ.
׸ ƹ ϸ ؼ ع~
- ׷?
- !
װ  ȭ ϴ?
?  ϰ?
θƽ  Ұǵ~
θƽ ?
ʹ ٷȾ, ٵ ã .
Ƹ ̾ ƴ
׷ ϴ°ž?
ƴ  ϶ž- ƹ ҿ.
ϰڳı?
! ȭ.
װ ȣ ȭ Ұ ʰ-
÷ .
Ⱦ! ȭ .
.., ׷ Ƽ  ò
Դϴ!
ǥ, ڸ .
?
ư?
ǥ ƴϽʴϱ?
ȳϼ?
ȳϼ! ŵ ̿ȭ ô ǰ?
׷, ׿!
, Z ư ãƿԾ.
ΰ? ߿ ̶?
ȭ ٲ.
Ÿ е Űɷ ƴµ
˾Ҵµ
밨.
- մ !
-  ǰ?
ŧ Ѱ մ .
׸ ϳ׿.
- ° ?
- ־.
ƿ, ߼ŵ ˴ϴ.
Ȯؿ?
!
- ŧ!
- !
.
Ƿ.
Z ư, ε Ǽ ִ ּ.
, ~
߿... Z ƾ, 츮 ...
ּ!
ȭ ֽŰ , ¥ ؿ.
!
ô°ǰ?
Z ƾ, ̳?
߾.
ȫῡ θ .
Ƹ ̼ ø鼭
 Ͻø ڳ׿.
츮 ?
츮 δ ̽ʴϴ, 츮 ̶ .
׷ ô,
츰 ݾƿ, ŵ ׷!
ô.
Ҹ ִ ̳?
ƴϿ.
ſ ̽ó׿.
嵥 ־.
ϼ.
̸ 𸣳׿.
ư Ī ̴?
װ .
̽ñ.
̸ Z ̿.
μ,
̸ ˷ ,
ü
ǵ ϴ ƽó?
׷ Ƴ?
ٵ 𸣰,
̰,
Ͱ,
ϳ, , ,
ƿ?
̰ ģ ʳ׿. ּ.
!
̷, ϳ,
ʹ , ,
,
, ٰ ϴ
, ̷ ̿ Ϸ ϱ-
ŵ ó ڶ°ſ.
ȣϰ-
׷  ڽ ǥ ?
. ...
ϴ °.
ƴ Բϰ ų
׷, ׷ ̰ ̸ 沲, ׷,
Z... ...
׷ ǳ Ƿ?
ƴ, ƴ! Ű Բ -
! ̳
.
̸ ʶ Ҳ ִ.
- ġ ּ.
- .
ƺ, Ͻð ?
, ū Ǽ .
ū Ǽ?
ϴ ū Ǽ ٷ Ƶ鿡 Ÿ ߴٴ ̳׿.
̳ ϴ ֵϰ ︮ ȵȴ.
ϴ ׷ ôٸ鼭,
üȸ ׷ ڸ Ͻô°ǵ?
װ ¿ ϴ°̰
츮 ̴ ʾƿ.
ƹó ʾƿ.
ڶ? ֺ!
ʴ°Գ?
ģ װ ĥ ׷°Դ.
츮 ġ ִ°͵ ׷!
װ 츮 ġ ʴ´ٸ,
濡 ư ݼغŶ!
- þ.
- .
̰ ٰŶ ؿ.
츮 ɱ η.
ε?
Z Ʒ Խϴ.
.
.
ϴ. ̰ɷ Ʊ.
. Z
Ⲩ ׷.
߿ ʽô.
׷, ߱ ڱ(ȸڱ: bone china, 縦 ڱ), ?
״ ߱ ִ ֳ׿.
߱ ?
ε ߱ .
Ŵٸ .
忡 ż 絵 Ͻ.
̿?
,,! , ,
װ ߵ鵵 ̰, ҵ鵵 ̰,
̰, ̰, ̰...
. ~ OK!
δ!
ε ȸڱ⸦ մϴ.
״ ڱ⸦ ʹٰ ϴ±!
̱-
Z ϱ ߱ ڱ Է ȳ ְڴٰ ϴ±.
Դϴ.
̷ ȣǸ Ǯ ༭ .
- ÿ.
- ÿ-
, Ƿ .
- ̸?
- ̶ մϴ.
װ ̶, Գ?
븮 Ư û ϰ ̷ Խϴ.
ûѴ?
, Ͼ ־!
׷ Ҷ̾?
- Ծ.
- Դٰ?
ƻ Դٱ. Ͼ .
ͼ .
- !
- ƾ!
츮 ȭ ?
ٸ ֵ ϰ?
ִ ܾ.
?
... մ ־.
غ.
ʹ . ȭ ״ϱ.
׷ ?
, ǥ 2 ׾.
Ǵ ,
ø .
ϵ帳ϴ Ż. æ Դϴ.
- 帳ϴ.
- !
- .
翡 ΰŶ.
- !
- մϴ!
, ̰ .
帳ϴ.
ȹٷ Ŷ.
̺, µ !
˰ڽϴ!
ʵ,  !
Ǽ̳?
ؾ ?
- ƾ!
- !
2ô տ ΰŶ.
˰ڽϴ.
ݹ Ǯ ò.
ѷ!
ƾ
͵帱?
Ÿ ȸ岲
罺 ̸ ޶ ϼ̼.
ູ ȥ Ǽ!
 ˰ ͳ׿.
ε մϴ! ǹ!
䳢 ڳνñ մϴ!
մϴ!
ϵ!
ڸ .
- , ɰԳ!
- մϴ.
󸶳 ΰ!
Ƹ Ƴ , ,
ڱ.
־, ̳ ٸ .
Ƹ ڽ
Ƶ ȥϰ
Ƶ İ ȥ Ͽ
ΰ ϳ Ϻ ̷ ƴѰ
ƾ Ƶ Գ!
༮ 󸶳 .
İ ȥ ϴ° ̾.
Ǵٸ ູ Ҹ Եɰž.
װ ´ٴ ̴ϱ~
, غ!
ƾ, ȥ Ŷ!
- մϴ!
- ȥ !
ȸ , ǹ!
մϴ.! ?
! !
! ƾ, غŶ!
˰ھ ƹ. ǹ!
- !
- ƿ!
̺!
δ!
״ ſ ູϰ ణ ־.
, ⼭ ӹŶ.
ڰŶ! !
׷ ȸ!
ϼ ȸ.
츮 .
ʹ ʾϴ. ȸ.
ʴٴ ΰ?
ٳ.
ƾ ڳ Ƿ ϴ.
! ְԳ.
!
ΰ? ῡ ռ.
ȸ, , ʾϴ.
׷ ⼱ .
ȸ!
ʿ. Ŷ!
- ٽ !
- ȸ!
- ô!
- .
, մϴ!
- δ
- .
ƾ¿? ?
׳༮ ȥ ̾µ...
Ŀ ϸ.
δ.
ġ ϰ ϰ ϱ.
ȸ ̷ ư ̾-
츰 ݵ ι ãƾ Ѵ.
ȸ ؼ ȵȴ.
ʵ .
˷ȳ?
- ̴.
- ˷ ?
׷, ض.
- ?
- 濡 ־.
!
, !
- ε ׷?
- .
. ݵ Ұ ־.
̴?
å̶ .
ü ̾?
ȸԲ Ƶó ʾҾ?
ü ׷ž?
·ٰ ׷?
ü ̾?
˾ ô !
ִٸ !
ü װ ̷ 𸣰ڴ!
ȸ ΰݾ! ޼ ؼ!
ȸ ư̴ٱ?
ȸ ǰ ʰھ!
! ׸ !
ü ϴ°ž? ڱ ο?
ȸ ϼ̾
. װ ̾!
װ ޼տ ߴٰ
ڷ ̳?
һ꿡 ̴ ϳ ƴݾ.
ģ ƴϴ.
õ ޼ ˰ ݾ.
Ϻε ׵鿡 ϴ ְ ;.
׵ Ѹ Ѱ и!
غ, Ϻ ȥο ž?
ܱε !
Ϻ ״ Ư ϵ ƴϾ!
׷ ͼ! ȸ ƹ ٰ!
! , ƾ ͻѴ...
ƾ, ־.
, װ ˸ž?
ƾ ,
ϰ Խϴ.
Ͽ?
״ ȸ Դϴ.
ȸ ο ߼.
ȸ԰ ȭⰡ ٴ ǵ ̿.
ȸ ̼.
׸ ׺ Ŵ 帰 ̿.
ȸ Ŵ 帮° ̶
׿ ο ݼ, ׷ ʳ?
׸ üض!
ؿ!
ذ ִ° иϿ. ȸ ġ ʾҼ!
, ε 츮 ʰ ֽÿ.
׵ Բ ڽϴ.
ϴ η .
!
ƾ, ׳ ͼϰڴѰ ض!
(1910 һ )
, ٸ Ű ٸ
׸ ּž߸ մϴ.
ν, ߹˷ ӵȰ̴ϴ.
Ϸ ð ɸϴ.
ؿ! ׸ Ѽ !
Zư, 츰 ŷ ϴ.
ڸ Ƶ ʾƿ.
쿣 ڰ ִ Դϴ.
װ ϴٸ,
װ θ Ϸ ʾҰڽϱ?
ؼ ϴ Ͻôµ;
ư Ű ʴϱ?
ƹ ϴ ѵ,
Ǯ޶ ϴ° ȵ˴ϴ.
ƾ ¡ üȸ ȸ
Ӹմϴ.
ϴ! ϵ帳ϴ!
- 帳ϴ!
- մϴ!
Ÿ ȸ岲 츮 ȸ
3鸸 ϰڴٰ ߽ϴ.
׸ ڽŵ ڵ鵵 ̸ ٰ մϴ.
ǵ ʴϱ?
̸ȣ... ẹ ..
͵ ǿ!
Կ?
ϴ Ϳ!
!
10 30а, ѹ ,
ãƿͼ-
츮 Բϰ ⸦ ߾.
װ ߾, ׷ Ϸ ½ϴ.
Z ư, Ͻô ǰ?
ִ Բ ־ϱ?
ǿ Դϴ.
̰ ̶,
üɼ ֽϴ.
ɰ ͼؿ.
ư, ˰ ٴ ˸̸
޾Ƶ ʰڼ.
ü Ű ʿϿ.
ü Ŷ?
ϱ⿡
δ ϴ ̽ʴϱ?
ġڰ
ͼ Ǹ ؾ ʿ䰡 ִٰ ϴ.
ƹ, ʹ ȭ .
̾߱⸦ ° ܵ ٸ 浵 .
˼ؿ.
ߴ.
׸ ϱ ̴!
Ѹ Ϸ!
ϳ Ͽ ȥؾ Ҳ!
- ƹ, ȭǪ!
- !
̾. ׷ ġ .
ġ ְ ϴ° .
̰Ͷ װ ȥϴ° ġ ʾ.
!
׷ ƴϾ. װ ȥ ھ.
Ƴ Ҳ.
ƹ .
! !
, ü ׷°ž?
ȸ ׿, ƾ?
Ϻ ؿ?
̳ Ƿ ٸ ߳?
׸ ƴϾ.
ϱ ž.
, !
.
̷ ûҲ! !
Ϸ?
, ɲݾ!
׷ ΰݾƿ, ڼؿ.
װ ʾ! !
!
츮 츮
?
Ծ?
, Ծ?
ƹ.. ƹ Ծ.
Ծ ϶!
̿... ò.
Ե ظ .
ԽŰ ʾ!
?
׷ µ
ƹ װ ˸ Ѱ ֱ ߴµ
̷ õ ڶ ߻ ϰڴܰž?
䱸Ѱ ߼. ϴ ſ?
׿; ״ װ 츱 ϰ ִ° ġä ִ.
ʿ 츮 ؼ.
츮 ŵǾ Ұ̴.
ƹ ̰ ʼ!
̳ Էα!
- ƾ!
- ׳ ġ!
ƾ!
繫 ɰ װ Ѵ.
̹ ϸ ֵ ϰڴ.
ñǵ .
׸ ̱ ̳?
ȥ ó ϰڴٸ, 츮 ھ!
ƾ, Ͷ!
ƾ ,  Ϳ!
츮 忡 ڸ 볳ġ ʴ´.
״ ̻ 谡 ƴϴ.
׳ ̸ Ͷ!
ƾ ! ƾ !
δ ˸ մϴ.
° ڷμ ߽ϴ.
! !
δ!
ƾ, ݿ ༮!
!
- ! ϰŶ!
- ׸Ұ̴ϴ.
׿!
!
μ, Ӹ ƴϾ.
׷ ̸ȣ ,
δ, ׸ ƹ .
װ ް ޱ
θ ̳!
ݿڰ ƴϿ!
Ϻ , Ÿī Դϴ.
12 θ .
߱ .
׸,
ʹٱ.
Ӵ ߰,
Ӵ ư
ߴ Դϴ.
״°͵ ܰ .
׷ ִٸ.
Դϴ. ñ ڶ󱸿.
ȵմϴ.
ӹ
ϴ ̻ ġ ʾƵ Ǵϱ.
޾Ƶ鿩 ϴ.
׸ 븩 ߴ͵.
ȸ ϴ.
Ƴ .
?
ٽ ƴ ׸ڸ Ѵµ ִ.
ðٴ ˰ ؾ ϴ϶, ˰ڴ?
01:34:25,080 -> 01:34:26,718
ƾ ־?
å -
Ƶ Ű ߾
, ڵ ߽ϴ.
Ÿ ȸ .
˿ !
? ŵ ?
;.
⵵ Ѹ ִ.
ʵ! ׸ !
? !
׷Ұ!
. !
ƹ, ǽ Ұ ־.
!
׵鿡 !
(1929) ,
װ տ ϰ .
Ϻ ,
'' ̾.
ٵ, ž.
ٷ ƾ Ϻ ؼ
ƾ ׳ ʾ.
״ 󵥿
ٿ....
ƹ  ϼ?
״ ſ .
״ ﰢ ؼ
ѽ ó-
ϰ
 ·ε ˷ -
¸ Ը 񷶴.
̷ ȥ ,
׵
׸ ̱⿡ ̾.
Ҵ.
, б ʹ Ʋ Ŀ
ʱ ߴ.
̰ Ѱ踦 Ҵ.
ƾ  Ϻ ذ Ȱ.
, ƾ...
- ϰ ?
- ƺ!
ϰ ϰŶ.
!
ϼ̳ ?
1000 Ѱ ϼݾƿ.
, ༮鿡Դ Ź ο ̾߱Ⱑ Ǵ .
׷! ̵鵵 ׵ ſ ʿ䰡 ִ.
Ҷ ؾ Ѵ.
䵵 ˾ƶ.
ؾ, غ Ǿ.
׸ϰ~
ε ͼ Ծ!
ƺ Ա ؾ ѵ.
߿? ƴϸ ?
̿ ƺ!
! !
԰ ϴ°Ŵ.
!
Ѱ : databox!!
ϱ ʰ ٿε
http://www.databox.co.to